好的，我们正在记录欢迎大家加入我们2月18日的GS核心
开发团队每周唱歌，我们将谈论我们在努力方面所做的事情
将继续努力，我们将受到阻挠，我将继续前进
Jay所做的事情-这次旅行，所以发布了s3数据存储的更新以使其成功
在您需要做一些之前，更容易配置为三个存储库
配置有点烦人，所以现在比配置简单
该示例已在仓库中更新，为此我们也将其添加到了ipfs NPM中
关于亚历克斯的注册表镜像正在做一些工作也得到了初步
Plex的pull版本已发布，目前正在运行中
我有一个正在进行的对JSI PFS测试的拉取请求正在通过
在那里，所以我现在正在研究Interop测试套件，以确保
一切都很好，所以希望我们本周能准备好去
如果您正在从事
Jas ID，如果您有项目并且正在研究它们，请确保
尽早将这些迁移到特拉维斯，您可以关注
以及ipfs asier票证编号，以了解发生了什么情况
在那里，看看今天已经进行了哪些工作，还发布了针对
PDP电路中未进行源和目标纯验证的地方
真的发生了，所以现在应该改善，如果您有任何问题
让我知道本周完成了针对JSI PFS的Plex版本中的民意调查，
那么我可能会看一下在工作中宣布没有公告的地址
Lippe要配置的列表，您可以看到那里的问题
我已经具备的能力，如果能够指定您的实际
监听地址，如果您像这样在内部运行，这将非常方便
docker容器或z2实例上，并且您想在ELB后面运行
可以实际指定您正在收听，也可以在ELB上宣布
尽管您不是从技术上讲，这还是很有帮助的
因此我们一直在遇到一些问题，因此我们需要它
Lippe正在测试环境，所以我可能会在上面进行工作，然后再工作
与JSI PFS集成在一起，以便与go兼容
有人对我有任何疑问
下一步没事吧艾伦
但是我发现还可以，大家好，很高兴见到你，我在这里我不是故意的
来这里，但我的约会还是有误
我要做的一切我都很好，首先特拉维斯对不起
詹金斯突然离开了我们，我们转到了特拉维斯，所以我确实寻求
为HTTP客户端执行此操作，然后为该示例更新了一些示例
HTTP客户端，因为它们真的过时了，我没有意识到，我认为
那是我正在做的其他事情的一部分，但我只是注意到了哦，我做到了
是上周正在处理的东西，您知道如何将其放入
测试配置文件，我想我不记得自己做了什么，但无论如何我
发现那里的日期对不起，修复了月份，所以我们重命名了HTTP
客户端模块，现在，我们为谁
目前取决于它，目前有一堆
我们依赖旧版本的人，所以我做了一个小脚本
抓取这些数据或快照数据，然后将其变成一堆
以github用户名维护我们认为是维护者的用户，因为它
这样我们就可以安心了，但是他们不是，您不能随便抓住我所拥有的伟大哦
总是用那么多的东西，因为有时他们是一个组织，所以
如果是github用户，脚本会执行此操作，这很酷，他们很可能是
该特定软件包的维护者，但如果是组织的话，则看起来
查看该特定回购的贡献统计信息，并查看谁做了
大多数提交，并且它们可能是维护者，这很好，但是如果
任何人对此都有其他建议，那么我很乐意听取他们的建议。
因为那只是我制定的一个指标，所以是的，我们现在可以得到一个列表
希望您可能要多付钱的人会向发出拉取请求，但
重要的是我们知道他们是谁
我们知道当前依赖于什么回购协议，它可以消除所有
自拍摄快照以来已更新的内容，所以一切都很好
调试Jess的问题很酷，您评估过吗，它无法
是的，这是目前真正的大障碍，JSI着迷
当前无法从其他J的IVF节点或任何其他ipfs节点获取内容
对于这个问题，一些交换了一些东西，在我看来
像位交换上继续运行您的节日节点
预加载节点当前未发回任何东西或阻止它
甚至因为在椅子旁BFS所做的是发送一个api可能会调用两个引用
用这个特定的cid说refs，然后go ipfs节点将响应并
说是的，但是我们依靠WebSocket连接，
实际在节点之间传输该信息，而我所看到的是
该连接已打开，我看到我们正在传达我们的需求列表，我看到了
预载节点将其传达给我们，但我看不到任何障碍
进来，所以这似乎是个问题，因为我们没有得到任何东西
我们要求的，即使它们在预加载节点上也是如此
改变了，无论如何，我为此打开了一个问题，这是调试的四分之一
好吧，我确实是，但是我刚刚发现问题似乎出在哪里，所以我
认为需要一些围棋人，围棋人有一些帮助，
从侧面开始，我开始在on隐式上工作，这是一种异步
M Plex的迭代器实现，因为现在存在调用em Plex
更容易，因为它更容易查看游泳池
koan知道发生了什么，但是是的，所以我很快就开始了
它实际上是在周末，所以目前使用vo来避免
不必要的缓冲区可以给猫咪带来好处，因为我正在获取缓冲区
在一起需要很长时间，我做了一个实验，所以我们使用了方差
编码和解码的东西也太多了，但是它需要一个
被提供一个缓冲区，但我给它一个BL，而我正在使用
代理以获取类似变量，仅要求获得length属性
像零的方括号一样，像特定字节
缓冲区和Bo公开了可以获取的方法，该方法允许您获取字节并
索引，所以我们使用代理从BL中获取特定的叮咬，这是一种
的乐趣，但我认为这可能是
串联起来，但这只是一个有趣的实验，可以正常工作
因为我现在有了编码器和解码器，就像基于套管的编码器一样
和解码器接受了pull em Plex测试，并且拒绝了
一点点，但他们为此通过编码解码器基本上
就像数据输入和返回的结束部分一样
到连接，所以我想这是第一步
是的，然后我最终还是想将其构建为这种异步方式
迭代器的东西，但是像拉流门面那样放在上面，以便它可以
放进去，我们就可以像基准测试一样，或者我们将其换掉
真的很容易，但这是一个路要走，但是，是的，只是说一个附带的工作还可以
真的很抱歉，我被那一句话挡住了
关于，我不在第一天
一周，所以我觉得她明天可以做更多的工作，所以我会做更多的事情
在em出口或CEO电视上工作一个基地准备工作，这就是我，非常感谢
多听任何问题
没事吧，真想不到，所以下一次沃尔克，所以我大部分时间都花在
IPL世界，但在这次会议上也为人们带来了有趣的一点
我创建了一个名为“技术生成器”的工具，该工具可以在
文本文件和板条箱，然后在您的卡组中进行链接和哈希处理
并且链接与哈希匹配等等，是的，所以如果我们需要
试验一些甲板材料可能有用，然后我首先创建一个工具
从一天中获得具有可视化效果的图表，因为这也是我所需要的
因为它很简单，然后我在我身上工作
所以我的主要工作是在IPA上创建的选择器
存储库，所以它确实正在进行中，但是如果有人想检查
看看发生了什么事，只是为了出去看看，但我们正在疯狂的事情
这样做，我并没有受到阻碍，希望下周我不会完全陷入
选择器的东西，所以我终于可以得到这个，我觉得我的API更改已合并
希望是的
我可以试着回答自己的问题吗
迈克尔今天没有炒到真正类似于产生的东西
任意标签，似乎有些东西我记得，我要提到它，我想要你
我想几乎像每个从事IP LD工作的人一样，
所以随机的东西，我希望是的，埃德（Ed）也画出另一件事
但是反正对我也没用，所以我希望那家银行
账单上会有东西，我不知道我们现在会看到我们有17个标准
是的，但其中之一是我的
在什么情况下我父亲可以保存在文本文件中？如何处理
到达那里是的，所以基本上是这样，所以想法是ML，除非您
例如，构建浏览器，我们可能拥有的ipod资源管理器
你没有一个甲板可以测试的问题，所以这个想法不是很大，所以
忙，这实际上仍然是一种方法，所以不是您创建文本文件
甲板上的东西，但实际上您需要进行一些测试，并且需要一些怪异的形状
以某种方式铺上甲板，然后在基本上陷进那些人工看到东西之前将其复制并
粘贴CD，以便正确链接它们，依此类推，您可以将它们放在一个
在文件结构中，然后它将自动找出CD，直到
思考和一切，而您不必在意它，这就是
我知道的主意哦，这是为了测试我会玩我会好起来的，我的第二个问题
图是什么与您在IP LD资源管理器中所知道的有何不同
网络用户界面中的那个与那个用户界面有什么不同
工作不，不，我有问题，就像联邦调查局的东西一样，它没有
总是为我工作得很好，如果您真的想查看完整图表，
您可以点击较大的分数，但是如果您真的想拥有一个
较大的一个，例如，您想看到完整的形状，然后可以在
有东西的图，但三个是超级简单的经文-您有一个主意
数据及其作用是编写一个函数，然后告诉您
哪些属性用作节点的名称，以便您获得节点的结构
没有所有属性和所有东西的东西，但它再次只是
像个快手一样，我认为这可能会被其他人使用，所以我只是
发布了它，但实际上并没有得到适当的支持-它是什么
graph是一个通道，对，不是，它是带有文件的图，所以就像
自定义格式的内容是文本文件，因此就像键的键图一样
语言C可以正确输出，然后使用图形列表将其可视化，因此
刚刚用IP LD钉创建了带有文本文件的图形，太棒了
下一步清洗流程大家好，所以我得到了一些
最后几天中断的进展最重要的是我今天发货
NPM Dola中的HP go依赖项-支付IRA的回购支持
Linux Mac OS和Windows二进制文件，那么我今天也准备好中断测试
设置和到雅各布的请求连接将很快进行审核，然后
我在Liberty J的实验中都得到了一些修复或改进，就像
一个让所有东西都在危险氧化物中工作的恶魔客户，然后我
也让Liberty Vegas观察了我提供的很多初步实施审核
给亲爱的她的反馈，以便她在PR中有一些动作
我没有检查过，但也许她已经解决了所有问题，但是有一份报告，但是
我将尝试以这种方式再看一遍，然后出现问题
脂质的默认值变为假，并且DHT并未在
浏览器现在我也对此感到担心，这周我去调试了
杰西卡·费塞（Jessica fesai）的CPU使用率非常高，我从上周开始查看该区域，
基本上，我认为问题是当IDN的重新发布将数据放入
DHT，但我需要更深入地了解代码基础，以便理解为什么和我
将在本周完成，然后我也将迁移到其他的API
利伯曼男高音使用Travis CI，并希望开始添加HG中断
测试并添加对恶魔客户的观察支持和治疗
我们目前没有最后说明，我将在星期四不上班
下午和星期五，所以如果你们需要我的任何东西
在那之前只是ping我，对我来说就是任何问题
下一个问题接下来是谁，所以上周度过了整整一周的时间
伦敦与伦敦船员在一起非常愉快，所以我们的工作减少了，
它对特拉维斯来说是相当可口的
解决一些涟漪和更多问题的问题，例如铅p2p和
JSA PFS仓库几乎所有的上帝之魂都在回购中，我们只是想念那些带来的窗户
希望联结中的一个P mmm不会在我们这一边
这是寡妇旅行途中缺少的机器，我们会
如果您想帮助解决所有问题，请尽快整理
到Travis的回购库中，您可以检查您放置的链接，还做了一些工作
将网格标记集成到新的Travis设置中，这仅适用于
在JSF FS回购中，我们遇到了一些膝盖改革专家需要解决的问题哦，
旧的网格标记东西设法解决了其中的一些问题，所以现在我可能
我大概可以完成集成并完成仪表板，这样
我们从拉取请求和主请求之间获得了一些不错的比较
我们还与一些团队就基准测试设置进行了很多对话
机器是我们部署的东西吗？
酿酒厂，以便步兵更容易部署我们的
的工作人员-基础设施和一些行动出台了
它，我们将在接下来的几周内继续进行节食和本周的跟进
我希望在奖金装饰期间完成奖金PRS
基本上为至少一些回购添加了额外的支票
所以我们确保我们不喜欢错误地增加窗口大小
就像将简单的PR要求和广告尺寸更改为窗口尺寸一样，
现在完成基准测试，这是API错误已修复，因此基本上就是
任何人都对我有任何疑问，我不喜欢有关迁移到的快速问题
特拉维斯（Travis）我们应该允许Windows目标失败吗？
整个构建为绿色，即使特定的子构建文件也是如此，这取决于您的
需要，如果默认情况下，我们希望我们知道测试的Windows
在Windows上运行将暂时通过，我们仅在lipika P上出现问题
但是会出现更多问题，因为Travis上的Windows VM仍处于测试阶段
所以是的，如果您遇到问题，请先ping我，
看看我们是否可以修复它们，因为链接II中已经包含了某些内容
放一些东西，我们已经知道Windows会中断，我们需要
有一些解决方法，但是没有其他东西可以解决，或者我们
让它在此期间失败，或者我们尝试寻找一种方法
修复基础设施团队的亚伦（Aaron）
在Travis团队中，我们一直在进行一些讨论
这样我们可以收到一些反馈，这样我们就可以告诉他们
那东西坏了，为什么还好
我可以在gitlab中知道Helen是否有允许账单失败的选项，我们可以
Travis的存在哦，是的，是的，是的，所以我们可以将其添加到Travis中
配置正确，是的，我将对此问题进行配置或Yamal块
在亚洲使人们发现问题的人
Windows知道如何添加允许失败
他们的特拉维斯（Travis）国家的选项，或者可能只是自述文件，
我尝试这些的说明就是所有这些景点之一
记录其他任何需要解决的问题
接下来，简不多说，嗯，这是过去一个礼拜的口袋，这个
下周将在这里解决一个故事FS，贾斯汀epr对
JSI PFS就是我提出的问题，Tellis a我在一个标签页中进行了评论
还没有提交，太棒了
接下来，我知道了，所以这就是我们
女人做得对，所以第一件事就是我调查了内存泄漏
因为一切似乎都在MPO上填满，否则就会崩溃
大概半个小时之后，那不是一次内存泄漏，好极了
新闻发生了什么事正在将所有这些东西写给我们，三个也正在接受
很长，所以池流有点像它正在下载所有
来自NPM的东西，然后却无处发送
缓冲内存，最终价格下跌了，所以我就知道了-
我只是对其进行了一些调整，使它的攻击性降低了，我们只是在下载它
并希望这个问题消失了，所以这确实是个好消息
次要公关人员开始在菲尼克斯集市em FS rim进行Travis迁移
完整的日志将所有有关NPM的信息发布到了我的gfs注册表中，并添加了一些监视功能
太好了，我们有点看里面没有发生什么
带来了是的，所以我要结束特拉维斯的事，
我留下的另一件事真的很奇怪，我问我与雅各布和巴斯克谈过
上周早些时候，似乎PIAT发布/订阅不起作用
在IBM的NPM anak EFS上花了一个多小时，这真的很奇怪，所以我创建了一个
您只知道它的一小部分复制品，而我却无法复制
问题，我也不是雷诺也不该如何调试
非常感谢您提供的帮助，这将打开一个问题，以便我们可以
谈论它，但是是的，这很奇怪，要成为我，所以我离开了
星期三以及下周的所有时间，下周我又回来了
是任何问题，不，好吧，我们有了新的一脚哦，艾伦，对不起
我可以获取到它们的链接而不是您修复的非内存泄漏
链接，是的，您说数据存储存在问题，而不是
没有发酵的曲折，问题在于它拉低了
NPM的内容太快了，是的，那是不对的
它足够快，所以所有内容都被缓存在内存中了，好吧，我
误会了她，是的，请考虑在我们泳池的一部分中使用围裙
流，并且您知道一直在排队更多的东西，而Kier是什么
快要耗尽所有男孩的记忆了吗，吉姆还是一个礼拜
您有更新或有任何疑问，我真的没有太多更新，但我
这个星期很重要，所以我要和荒木经合（Araki Gazala）闲逛
他正在做一个很酷的叫做lunette的事情，所以他集成了爵士ipfs
进去，所以我们去做一些开关实验
你
对此也没有任何更新，但希望我们会有所收获
在一起，通常会进入更多空间，因此进行排序非常有帮助
写出你们遇到的各种问题并了解它们
如果没有人有其他任何事情，我们可以冷静点时间
每个人都有一个很棒的一周和一个美好的假期
把它拿走，我们将在下周一再见，大家再见